! أيّها القبطان
من تكون ؟
* قادش - اسبانيا *
ما هذا ؟ -
... جلالة الملك -
. التقطناه في شبكاتِ الصيد -
. في شبكات الصيد -
... ما انفكّ يروي قصصاً، قصصاً كانت -
... نعتقد أنّه وجدها -
... * بونس دي ليو *
. * قال أنّه وجدَ سفينة * بونس دي ليون
. أو أنّه أبحر عليها -
... لا، لقد قلتُ لك -
. ماتَ (( بونس دي ليون )) منذ 200 سنةٍ خلتْ -
صحيح، لكنّه مات بحثاً عن شيء، أليس كذلك ؟ -
* ينبوع الشباب *
متى يمكنكَ الإبحار ؟
. عند المدّ
^X^ قــراصــنة الــكــاريبــي ^X^
****\\ عنــد المــدّ الغريـــب //****
* لندن - انكلترا *
! اعدام القراصنة اليوم
. راقبوهم و هم يتدلّون
. أسرع يا أبي، ستفوتنا عمليّة الشنق
، ليستْ عمليّةُ شنقٍ يا عزيزتي
. و إنّما محاكمة
. الشنقُ عند الظهيرة
! شنقُ القراصنة اليوم
! هيّا
. قف على قدميك
! تحرّك أيّها القرصان
أم عليّ القول : القبطان القرصان  ؟
. هيّا
! هدوء
! انضباط
،يمثلُ الآن أمامَ المحكمة
... القرصان الرديءُ سيّءُ السمعة
، السارقُ و قاطعُ الطريق
! (( القبطان (( جاك سبارو
. (( أخبرتكم. اسمي (( غيبز
. (( جوشامي غيبز ))
... كم مرّةً عليّ أن أقول -
... أنصتوا، أنصتوا -
، يترأّسُ هذه المحاكمات
... قفوا جميعاً و انتبهوا
! (( فخامةُ القاضي (( سميث
! صمتاً
... و الآن
ماذا لدينا هنا ؟ -
جاك )) ؟ )) -
! اخرس
. لم أتعرّف عليه -
. ليس ضروريّاً -
ما كنتَ تقول ؟
. جاك سبارو )) ليس اسمي ))
. (( و إنّما (( جوشامي غيبز
حقّاً ؟
. (( مذكورٌ هنا أنّكَ (( جاك سبارو
، )) أخبرتُهم، لستُ (( جاك سبارو
. و يسرّني أن أدلّ عليه إن كان ذلك يساعد قضيّتي
. سيكون ذلك دفاعاً ضعيفاً
. إلّا إن أردتَ أن تُضربَ ثانيةً كفقمة الجليد
يدّعي السجينُ أنّه بريءٌ من تهمةِ
كونه (( جاك سبارو )). كيف تجدون ذلك ؟
... لا محاكمة ؟ لكن ألسنا هنا لمعاينة الأدلّة -
فورمان ))، قراركم ... مذنب ؟ )) -
. قرار التجريم يعني أن يُشنق
! اشنقوه
! لفّوا الحبل حوله
مذنب ؟ -
! هذا ليس عدلاً -
! صمتاً
جوشامي غيبز )) ! الجريمة التي وُجدتَ ))
. (( مُذنباً فيها، هي براءتك من كونكَ (( جاك سبارو
... بموجبِ هذا، أخفّف حكمكَ
و أقضي بأن يتمّ احتجازكَ للبقيّة البائسة
. العفنة، من حياتك
ماذا ؟ -
! اشنقوه -
! انتهى -
! هراء -
! اربطوه ! علّقوه عالياً -
يجب إجراء التدابير لنقل
! * هذا السجين إلى  برج * لندن
. شكراً جزيلاً
. وداعاً
. هيّا. اصعد
! اركب
. أسنانكَ مريعة
. الآن سنذهب كلانا إلى السجن
. لا تقلق
. رشوتُ السائق
* بعدَ عشرِ دقائقَ سنصبحُ خارجَ * لندن
. و الجياد تنتظرنا، و عند المساء سنبلغُ الشاطئ
. و عندها تتبقّى مسألةُ إيجاد السفينة
كلّه جزءٌ من الخطّة، صحيح ؟ -
. تماماً -
وصلتُ  إلى مدينة * لندن * صباح اليوم فقط
. لانقاذ (( جوشامي غيبز )) من موعده مع المشنقة
و بالنظر لبقائكَ حيّاً، يصحّ القولُ
. أنّ الخطّة ناجحةٌ حتّى الآن
ما الذي جرى لكَ (( غيبز )) ؟
. حسبتُكَ تعملُ في مكانٍ آخرَ أو خطبتَ
نعم، لكنّي أسترقُ السمعَ دائماً
. * كاللصّ بحثاً عن أخبار * اللؤلؤة السوداء
لم يرَ أحدٌ أين يمكن أن يكون
. مرساها التالي
(( ثمّ سمعتُ شائعةً، مفادها أنّ (( جاك سبارو
. في * لندن * مع سفينة، و يبحث عن طاقم
. غيرُ صحيح -
. لكن هذا ما سمعتُه -
الحقيقة أنّك ستجنّد الرجالَ الليلة
. * في حانةٍ اسمها * ابنة القبطان
! غيرُ صحيح -
. حسناً، ظننتُ الأمرَ غريباً قليلاً -
لكن أيضاً، لم تكن قطّ ممّن
. تكون تصرّفاتهم متوقّعة
(( قل لي أمراً. ثمّةَ (( جاك سبارو
آخرَ يُلطّخُ اسمي النظيف ؟
. مُنتحل -
. بالفعل -
. لكنّه ... مُنتحلٌ يملكُ سفينة -
. و يحتاج لطاقم -
. و لمشيئة الأقدار، أنا أحتاجُ لطاقمٍ أيضاً
ماذا عنكَ يا (( جاك )) ؟
فآخرُ ما سمعتُه، أنّكَ كنتَ تحاولُ
. * بتهوّر لإيجاد * ينبوع الشباب
هل حالفكَ الحظّ ؟
ظهرتْ ظروفٌ و وقفتْ عائقاً
.متغلّبةً على الاجتهاد و الشجاعة
.أيّ أنّكَ استسلمت -
! لم أستسلم -
.أنا مصمّمٌ كما كنتُ دائماً
.بطريقة جهنّميّة
... (( سأتذوّق تلك المياه يا سيّد (( غيبز
. تذكّر كلامي
. رحلةٌ قصيرة
جزءٌ من الخطّة، صحيح ؟
! لا
أنتَ (( جاك سبارو )) ؟
. تنقصها كلمة " قبطان " في مكانٍ ما
. سمعتُ عنك
. و أنتَ تعرف من أكون
. الوجه مألوف
أسبقَ و هدّدتُك ؟
(( أنتَ في محضرِ (( جورج أوغسطس
... * دوق * برونسويك لونبيرغ
أمين صندوق و عضو المجلس الانتخابيّ
... للامبراطوريّة الرومانيّة المقدّسة العظمى
... * ملك * بريطانيا العظمى * و * إيرلندا
. و ملكك
. لا يذكّرني هذا بشيء
* أُعلمتُ أنّكَ قدمتَ إلى * لندن
. لتجمعَ طاقماً لسفينتك
. إشاعة مُغرضة، ليست حقيقيّة
فقد كذبتَ عليّ إذاً حين قلتَ
. (( أنّكَ (( جاك سبارو
، )) أنا (( جاك سبارو
. لكنّي لم أحضر لأجمعَ طاقماً
. ذاكَ ... شخصٌ آخر
. (( شخصٌ آخر اسمه (( جاك سبارو
. أحضرتم المبذّر الخاطئ
. جِدوا الصحيح و تخلّصوا من هذا المُنتحل
. لا، مهلاً، مهلاً، انتظر دقيقة
. أنا (( جاك سبارو )) بشحمه و لحمه
. * و أنا موجودٌ في * لندن -
. لتجمعَ طاقماً -
... * و تخوضَ رحلةً بحريّةً لإيجاد * ينبوع -
ماذا ؟ -
هلّا نزعَ أحدكم هذه الأغلال اللعينة ؟
! اقترب، اقترب
. نعلمُ أنّ بحوزتكَ خريطة -
! صادروا الخريطة و خذوه إلى المشنقة -
ألديكَ خريطة ؟
. لا -
أين هي ؟ -
... الحقيقة
. أضعتُها ... مؤخّراً في الواقع
لديّ تقريرٌ يذكرُ أنّ الاسبان
. * قد حدّدوا مكان * ينبوع الشباب
... لن أسمحَ لملكٍ اسبانيٍّ كئيب
! كاثوليكيّ ... أن يحظى بحياةٍ أبديّة
هل تعرف الطريقَ إلى الينبوع ؟ -
! طبعاً أعرف. انظر إليّ -
. يمكنكَ أن تقود بعثة
... بعدَ موافقةِ سموّك
... ستؤمّن لنا سفينةً إذاً
و طاقماً ؟ -
. و قبطاناً -
. مساءُ الخير يا مولاي
... لو سُمحَ لي أن أتجرّأ
لمَ هذا الرجل ليس مغلّلاً ؟
. يجب أن يُقيّد على الفور
. في وسطِ قصري ؟ هذا مُستبعد
هيكتور )). يا له من أمرٍ لطيفٍ أن أرى ))
. قرصاناً زميلاً صنعَ مكانةً مرموقةً لنفسه
. قرصان ؟ لا
. و إنّما بحّارٌ محارب
في مهمّةٍ مُقرّة تحتَ سلطة
. و حماية التاجّ
... قد يكون ذلك، لكن أوّلاً
ماذا حلّ بمحبوبتي * اللؤلؤة * ؟
! خسرتُ * اللؤلؤة * كما خسرتُ ساقي
خسرتَ * اللؤلؤة * ؟ -
. نعم -
. دافعتُ عنها بقوّة
. لكنّها غرقتْ رغمَ ذلك
، لو أنّ تلكَ السفينة غرقتْ بشكلٍ لائق
. لكان يجب أن تغرقَ معها
، )) أيّها القبطان (( باربوسا
. مع كلّ ثانيةٍ نتأخّرها، يبتعدُ الاسبان عنّا
لديّ أتمّ الثقة أنّكَ ستنتصر
. و تُكافأ بأعلى المراكز التي تتمنّاها
. خدمتكَ تكفيني يا مولاي -
. أنتَ أيّها السيّد، خانع -
. جاك )). أيّامنا تمضي ))
ما الضيرُ في الانضمامِ للفريق المنتصر ؟
كما يتسنّى لكَ لقاء صنفٍ
. أرقى من الأشخاص
... فهمتُ كلّ شيء
. باستثناء تلك الباروكة
! إنّه يلوذ بالفرار
! أوقفوه
! صدّوه -
!لا ! أوقفوا ذاكَ القرصان -
! انزل
هرب ؟ -
. دعِ الأمرَ لي يا مولاي -
! أيّها الحرّاس
! فليتأهّب الجنود -
! أمركَ سيّدي -
! جِدوه
! من يجد شيئاً يحتفظ به
! هناك
فقط ؟
! مكانك ! أوقفوا تلكَ العربة
! ابتعد عن طريقنا
! أوقفوا ذاكَ القرصان
! أوقفوا ذاك الرجل
! أطلقوا النار
! إنّه يلوذ بالفرار -
! الحقوا به ! أوقفوه -
. قرصانٌ قذر
. (( مرحباً (( جاكي
. أهلاً يا أبي
. سمعتُ أنّكَ تجمعُ طاقماً
، إن استمرّ الناس بقول ذلك
. فلا بدّ أنّه صحيح
... سمعتُ عن وجهتك
. الينبوع
أذهبتَ إلى هناك ؟
أهذا وجهٌ يوحي أنّه ذهبَ
إلى * ينبوع الشباب * ؟
. الأمر يعتمد على انعكاس الضوء
الينبوعُ يا بنيّ، سيتطلّبُ أغراضاً
. من أجل الطقوس الوثنيّة
. كأسان
. كان ثمّةَ كأسٌ على الخريطة -
... كأسا فضّة -
. * من سفينة * بونس دي ليون
. ستحتاج إليهما كليهما
لماذا ؟ -
. (( من أجل الطقوس. لا تكن أحمقاً (( جاكي -
. ابحث عن كلّ تفصيلٍ قبل أن تُبحر
. الابحار أمرٌ أحبّه
. لكن من أجله، أحتاجُ إلى سفينة
. الرفاق هناك لديهم سفينة
. يقومون بتسجيل أسماء البحّارة الآن
* (قلبي ثقبه (كيوبيد *
* فكرهتُ كلّ الذهب اللمّاع *
... (( أمرٌ أخير (( جاكي
. سيختبركَ الينبوع
. تذكّر كلامي
* لا يمكن أن يواسيني شيءٌ *
* سوى بحّاري الجريء *
. سمعتُ أنّكم تجهّزون طاقماً
(( صحيح. و هذا لأنّ (( جاك سبارو
. يحضّرُ مغامرةً بسيطة
يا لكَ من جريء، ألستَ كذلك ؟
. لظهوركَ بهذا الزيّ
من تكون، مُنتحلٌ من نوعٍ ما ؟ -
ألديكَ فكرةٌ من أكون يا صاحبي ؟ -
! يا رفاق
! ثمّةَ شخصٌ هنا نسي اسمه
. (( يا فتيان، سأُبحرُ مع (( سبارو
من سيبتاع مشروباً لبحّار ؟
. لقد سرقتَني
. و ها قد أتيتُ لأستعيدَ ما هو ملكي
. كُفّ عن فعلِ ذلك
. حيٌّ واحدٌ فقط يعرفُ تلكَ الحركة
. لطالما أردتُ فعلَ ذلك
. (( مرحباً (( آنجيلكا
. (( أهلاً (( جاك
أأنتَ مُنبهر ؟
. أظنّني كدتُ أقتلكَ مرّةً أو مرّتين هناك
أنا متأثّرٌ من أكثرِ حالاتِ
. التملّق صدقاً
لكن لماذا ؟
كنتَ القرصانَ الوحيدَ الذي
. حسبتُ أنّ بإمكاني التمويه بشكله
. ذاكَ ليس إطراءً
. (( لا تقلق (( جاك
. فقد سامحتُكَ منذ أمدٍ بعيد
علامَ ؟
على هجرك ؟
. حسبما أتذكّر، فأنا التي هجرتُك
السيّد المحترم يسمح للسيّدة
. بالاحتفاظ بقصّتها الخياليّة
... (( اسمع يا (( سبارو
، طالما أنّ بحّارتي يقبضون أموالهم
. فهم مستعدّون لتحمّلِ أيّ قدرٍ من الحالات
. ثمّةَ حالٌ واحدةٌ لن يضيق ذرعي بها
. أن أُعامل كقبطان، لا أقلّ
. من أجل ذلك تحتاجُ لسفينة
. و كما اتّضح... فلديّ سفينة
. يمكنني الاستفادة من سفينة
. سمعتُ مقولةً أنّكَ ذاهبٌ إلى الينبوع -
. ثمّةَ مقولاتٌ كثيرةٌ تُتناقل هذه الأيّام -
. * ينبوع الشباب * -
. آنجيلكا )) الغالية، لا تحنقي )) -
ما زالتْ أمامكِ بضعةُ سنواتٍ
. من الشباب
. جذّابٌ كالعادة
. لكنّكَ لم تُجبني
. بخصوص الينبوع، هذا مضيعةٌ للوقت
سيّدتي، رأيتُ أشخاصاً لا يبدون كبحّارة
. تعتريهم نظراتٌ مشبوهة
أصدقاءُ لك ؟ -
. لعلّي بغير قصدٍ أهنتُ ملكاً أو ما شابه -
! لم تتغيّر -
أهذا يلبّي الحاجة ؟ -
. نعم -
. افتحوا هذا الباب باسم جلالته -
. خنتَني. أغويتَني و استغللتَني
. كنتُ طاهرةً من ناحية الرجال
أظهرتِ براعةً عاليةً مقارنةً
. بفتاةٍ يُفترضُ أنّي أفسدتُها
! خطرٌ داهم. اهربي الآن يا سيّدتي -
! افتحوه -
... كنتُ مستعدّةً لاتّخاذ نذوري، و إذ بك
ماذا كنتَ تفعل في ديرٍ اسبانيّ بأيّ حال ؟ -
. حسبتُه بيتَ دعارة. غلطة بريئة -
! هناك
. نحن في موقفٍ ضعيف -
! تحدّثي عن نفسك -
... على خلاف ادّعاء إحداهنّ
، و هو في الواقع ادّعاءٌ لا يقاربُ الحقيقة
. (( أنا هو القبطان (( جاك سبارو
كيف تستطيعين القولَ أنّي استغللتُكِ ؟
! تعرفُ تماماً كيف استغللتَني -
أعرف، لكن كيف يمكنكِ أن تقوليها ؟ -
ما هو إذاً ؟ -
ما هو ماذا ؟ -
... أقصدُ الينبوع
ما الذي تعرفه ؟
لا يصدفُ و أنّ بحوزتكِ كأسَي فضّةٍ
من سفينة * بونس دي ليون * ؟
. لا -
. هذا ما ظننتُه -
لماذا ؟ -
... سمعتُ قصصاً ... شائعات -
. بالطبع أنتِ على درايةٍ بالطقوس
. نعم، أنا على دراية
ما هي ؟
ما المطلوب ؟
. (( حوريّة يا (( جاك
! اقترفتم خطأ
! العقوبة سجنٌ مدى الحياة، و ليست إعداماً
! سجنٌ مدى الحياة
! (( باربوسا )) -
. شكراً يا سادة -
أثقُ أنّ بإمكانكَ أن تعقدَ
. حبلَ مشنقة
يا له من أمرٍ صعب، أن نُجبرَ
. رجلاً على لفّ حبل مشنقته
. يجب أن تتحمّل عواقبَ أفعالك
ما الذي حلّ بك ؟ -
أين هو (( جاك سبارو )) ؟ -
. لقد هرب
وقتي ضيّقٌ (( غيبز )). ستُبحر
. الـ * اتش ام اس بروفيدانس * في الصباح الباكر
إن لم تكن تمانع أن تُعلّق هنا ميّتاً
... و فمكَ مليءٌ بالفراشات
. فتكلّم الآن
... خذني معك. أيّة وجهة للبوصلة -
آخذكَ إلى أين (( غيبز )) ؟ -
إلى الينبوع ؟ أليس كذلك ؟
أإلى هناك اتّجه (( جاك )) ؟
ألديك ما تعرضه عليّ (( غيبز )) ؟
أيّ شيءٍ على الإطلاق ؟
، دون معلوماتٍ واضحة
. لن ترى ضوءَ الفجر
. ناولنيها
! أيّها الأحمق
، حظيتُ بالوقتِ الكافي لدراسة تلك الدوائر الجهنّميّة
. كلّ درب، كلّ وجهة، جميعها محفوظةٌ ... هنا
أهلاً بعودتكَ إلى بحريّة جلالته
. (( يا سيّد (( غيبز
! قف على قدميك أيّها البحّار -
! حاضر سيّدي -
ماذا ؟
. وقعَ خطأ رهيب -
. أكمل مسيرك -
. لا يُفترضُ أن أكون هنا
استفاق كثيرون في عرض البحر دون فكرةٍ
. ماذا، أين أو السبب أو لماذا
. و دون تذكّر الليلة السابقة
. لأنّهم حيث وقّعوا، صرفوا أموالهم على الشراب
. لا، لا. لم تفهم يا صاحبي
. أنا القبطان (( جاك سبارو )). الأصليّ. الوحيد
. أنا (( سكرام ))، تشرّفتُ بمعرفتك
. و الآن تابع مسيرك
. (( سكرام ))
ما سببُ وجودِ تابوتٍ زجاجيّ ؟ -
أأبدو كشخصٍ في موقعِ المسئوليّة ؟ -
أين أنا ؟ -
. (( اعذرني يا سيّدي القبطان (( سبارو -
يُشرّفني أن أرحّبَ بكَ على متن سفينة العار
. * (( المشهورة عالميّاً، * انتقام الملكة (( آن
. (( بلاك بيرد ))
! اعمل
. إنّه شخصٌ مُحيّر
. حلّتْ عليه لعنة الأحياء الأموات
ماذا ؟ -
. الأحياء الأموات -
. (( من أفعال (( بلاك بيرد
. جميع الضبّاط مثله
. فهذا يجعلهم أكثرَ خضوعاً
. و متعكّرو المزاج بشكلٍ دائم
. هيّا. نظّف -
. نعم -
! اسحبوا ! اسحبوا
. خمسةُ أيّامٍ لانطلاقنا، على الأقلّ -
نعم ! يمكنكَ معرفة ذلك من رائحة البحر ؟ -
! بل من رائحة الطاقم
ما الذي اقترفه ذاك المسكين ؟
كيف أضمنُ ألّا يحصلَ ليَ المثل ؟
. هو ؟ رفيقٌ متديّن
. يتحدّث دائماً عن الربّ القدير
شخصٌ يتبع الانجيل على هذه السفينة ؟ -
. إنّه مُبشّرٌ باختصار -
. حسبما سمعتُه، فقد أُسرَ في هجوم
. بقيّة البحّارة قُتلوا، باستثنائه
، لم يسمح مساعدُ القبطان بقتله
. بسبب التزامه الكبير بالدين
مساعدُ القبطان تُخاطرُ بنفسها
من أجل أحدِ السجناء ؟
. ذاكَ أمرٌ غيرُ معتاد -
نفسها " ؟ " -
مساعد القبطان امرأة ؟ -
! عودا للعمل -
. بثباتٍ في هذا الاتّجاه
أنتِ حقيرةٌ مُنفّرة عديمةُ الرحمة
. و الروح
. قلتُ لكَ أنّي أملكُ سفينة
. لا، و إنّما (( بلاك بيرد )) يملك سفينة
. و التي أنا سجينٌ عليها
. (( بإمكاننا القيامُ بهذا (( جاك
... * ينبوع الشباب *
. كما أردتَ دائماً
. (( بلاك بيرد )). (( إدوارد تيش ))
. القرصان الذي يخشاه جميعُ القراصنة
. يبعثُ الحياةَ في الموتى في وقتِ فراغه
. سيُصغي إليّ -
. لا يُصغي لأحد -
. ربّما يُصغي لابنته
ابنته، بمعنى من صُلبه ؟
... ضاعتْ منذُ وقتٍ بعيد
... و وجدتْ مؤخّراً
. مُحبّةٌ لوالدها العزيز من أعماق روحها
صدّق ذلك ؟ -
. أنا التي لفّقتُ ذلك -
. فالينبوع من أجله إذاً، أو له و لكِ
. و ليس لكِ و لي
... لا يا (( جاك ))، هذا الجزءُ الأفضل
. سيكون ميّتاً
ستتولّين أمرَ ذلك الجزء
بنفسكِ إذاً ؟
... ثمّةَ نبوءة
. ربّما لا تؤمن بالقوى الخارقة -
. لا، لا، لا، لا. فقد رأيتُ أمراً أو اثنين -
: النبوءة هي التالي
، سيلقى (( بلاك بيرد )) حتفه خلال اسبوعين
. على يدِ رجلٍ ذي ساقٍ واحدة
. (( لهذا يحتاجُ إلى الينبوع يا (( جاك
. سيّد (( غيبز )). حافظُ الخريطة
. لعلّكَ تتكرّم بإعطائنا الوجهة
. كُن نبيلاً، و اسكب لي بعض الحساء -
. (( نحن بحّارة محاربون، لا قراصنة يا سيّد (( غيبز -
. و باسم الملك، سنهذّب أنفسنا -
. حسناً، يا حضرةَ القبطان -
أنحن على المسار الصحيح (( غيبز )) ؟ -
. نعم، إنّه المسار الصحيح -
. و هاكَ الدليل
. سفنٌ اسبانيّة
. الجميع، إلى المواقع القتاليّة
. استديروا باتّجاه الريح
! شدّوا الأشرعة درجتين -
! درجتان -
! حرّكوا المدافع
! يا رجال المدفعيّة، خذوا مواقعكم -
. رجال المدفعيّة جاهزون يا سيّدي -
. انتظروا الأوامر
! استعدّوا
، المدافع جاهزة
. ننتظر الأوامر يا سيّدي
سيّدي، الأوامرُ يا سيّدي ؟
. لم يكن قطّ بهذا الثباتِ في وجهته
. الينبوع هو الثمن
. يبدو أنّنا لا نساوي حتّى قيمةَ الوقتِ لإغراقنا
. و الآن نحن في المؤخّرة
! جميع الأيدي، زيدوا السرعة
! جميع الأيدي، زيدوا السرعة -
. تحرّكوا بقوّة بين الرياح و المدّ -
. الموضوع يا سادة، هو التمرّد
. التمرّدُ هو أكبرُ خطأ
صحيح، فقد اشتركتُ للإبحار تحتَ رايةِ
. جاك سبارو ))، لا تحتَ رايةِ منتحلٍ ما ))
. و يكون المُنتحلُ سيّدة
. و أنوّه أنّها فشلتْ بجمع هذا الطاقم الغريب -
. أصبحتْ أصابع قدمي مجعّدة. فعلاً -
. أحضرتُهم. كلّهم
. أحسنتَ صنعاً -
. فتىً جيّد -
. فلنبدأ إذاً
بلاك بيرد ))... ما هي عاداته ؟ ))
. معظم الوقت في قمرته -
. صحيح، معظم الوقت في قمرته -
. يلتزمُ قمرته
... نعم، لكن حين يخرج -
. إنّه لا يخرج في الواقع -
! لا بدّ أن يخرج لبعض الوقت -
. ليس فعلاً. لا. لم أرَه قطّ. مطلقاً -
أسبقَ و أبحرَ أحدكم معه ؟ -
. لا، لم أفعل - مطلقاً -
أسبقَ و " رآه " أحدكم ؟ -
. ليس فعلاً، لا -
. يُلازم قمرته. لم يُبحر معه أحد
... و لم يرَه أحد
! أخبارٌ طيّبة يا سادة
. (( هذه ليست سفينة (( بلاك بيرد
. * (( هذه ليست سفينة * انتقام الملكة (( آن -
. إنّها سفينة * انتقام الملكة (( آن )) * بالتأكيد -
أنّى لكَ أن تتأكّد ؟ -
. رأيتُ الاسم، على مؤخّرةِ السفينة -
، أيّها المحترمون، يا سادة
... زملائي المجنّدين
. خُدعتم بوحشيّة
نحن مخدوعون إذاً ؟ -
. نعم -
. لم تطّلعوا على الوجهة
... الموتُ يتربّص بنا
. * بينما نتّجه صوبَ * ينبوع الشباب
. ستكون محنةً أليمةً يا أصحابي -
. الموت... حتماً -
. حديقةُ الأرواح القاتمة ... ستكون مصيرنا -
... إلّا إذا -
. استولينا على السفينة
. سنستولي على السفينة إذاً
! الآن
. انطلقوا إذاً
!ساعدوني يا زملائي البحّارة -
! فلنهجم عليهم -
! استيقظوا ! إنّها لنا -
! هيّا -
! انهض
! قم عن قفاك
... (( جاك ))
إن كان هذا حلماً، فبإمكانكَ
. أن تُبقي على سيفكَ و جزمتك
... و إن لم يكن كذلك -
! إنّه حلم -
! لا، ليس حلماً
. رأيتُ أن أعطيَكِ تنبيهاً عادلاً
. سنستولي على السفينة
! أيّها الأرعن -
! لا شيءَ شخصيّ -
! سبارو )) تعالَ إلى هنا و إلّا اقتلعتُ رأسك )) -
... لعلّه من الأفضل لكِ -
. ألّا تتدخّلي
! تبّاً
! إمّا تكون معنا أو ضدّنا -
! لستُ معكم و لا ضدّكم -
أيمكنه أن يكون كذلك ؟ -
. إنّه متديّن. أعتقدُ أنّ ذلكَ مطلوب -
قاتلوا حتّى النهاية
! أيّها القرود الخرقى
. خذوه يا رجال و اربطوه بإحكام
! السفينة لنا
... حضراتِ السادة
. وقعتُ في حيرة
... بينما كنتُ هناك
... أستريح
، و إذ بي فجأةً
. أسمعُ شجاراً عنيفاً على ظهر السفينة
تركَ البحّارةُ مواقعهم
. دون أمرٍ و لا إذن
... بحّارةٌ عاديّون
. يستولون على السفينة لأنفسهم
ماذا يكون هذا يا مساعدَ القبطان ؟
! تمرّدٌ أيّها القبطان
مرّةً أخرى ؟ -
! تمرّد -
... صحيح
. تمرّد
و ما مصيرُ المتمرّدين ؟
جميعنا نعرف الإجابة، أليس كذلك ؟
... المتمرّدون
! يُشنقون
أيّها القبطان، أرغبُ بالإبلاغِ
. عن تمرّد
. يمكنني أن أحدّدهم و أسمّيهم
. (( لا حاجةَ يا سيّد (( سبارو
. فهم الأغنام و أنتَ راعيهم
، هل ذكرتُ لكَ يا سيّدي
كم أنّ ابنتكَ لطيفة ؟
. مشهدٌ أخيرٌ مثيرٌ للشفقة لروحٍ مشئومة -
. تذكّر يا أبي، نحن بحاجته -
، ما لم أقتل رجلاً بين الفينة و الأخرى
. فسينسون من أكون
! جبان -
ماذا ؟ -
. إنّهم لا ينسون
. فطاقمكَ يرى مدى فجورك
. جبان، بغضّ النظر عن عدد من تذبحهم
. مرّتين في يومٍ واحد، أقعُ في حيرة -
. لستَ واقعاً في حيرة، و إنّما خائف -
، لا تجرؤ على السير في دربِ الصواب
. في مسار النور
. لا يا سيّدي، الحقيقةُ أبسطُ من كلّ ذلك
. أنا شرّير
. و ذلك أيضاً
. قد أُضطرّ لقتلكَ أيضاً أيّها المُبشّر -
! لا -
. متعاطفةٌ مع اللاتينيّين كوالدتك -
! أبي، أتوسّل إليك -
هأنذا أنسى مجدّداً
. سببَ وجودِ مُبشّرٍ هنا
، تخشى ابنتي على روحي
. أو على ما تبقّى منها
تأملين بصدقٍ أن تنقذيني يا بنيّتي ؟
. كلّ روحٍ يمكن أن تُنقذ
أهذ صحيحٌ أيّها المتديّنُ الشابّ ؟ -
. نعم -
... مع أنّي أرى فرصتكَ ضئيلة
إلّا أنّي ما زلتُ أصلّي لكلّ روحٍ
. تعيسةٍ على سفينة الجحيم هذه
. جرّدتِني من سلاحي بإيمانك
مجموعة المراقبة الأخيرة، من التعيس
منكم كان يراقب ؟
. أنا. أنا كنتُ أراقب
أيّها المدفعيّ ؟
أنت ؟ -
. نعم -
. حسناً
. الطاهي. رائع
. أنزلوا الزورق
! أدر الدفّة
لماذا تفعل هذا ؟ -
. تمرّد. قانوننا واضح -
. يسمحُ قانوننا للقبطان بإظهار التساهل
. منحتُ هذا الرجلَ فرصةً لتقرير مصيره
. و هي هديّةٌ ليست متاحةً للجميع
... و الآن دورك
. ها هي الفرصة لإظهار قيمةِ صلواتك
ادعُ أن يسلمَ من ... الشرّير ؟
! حُدّد المسار -
! امنح ذاك الرجل فرصة ! امنح نفسكَ فرصة -
أتعرف متى أشعرُ أنّي أقربُ
ما أكون لخالقنا ؟
. حين أرى المعاناة، الألم و الكرب
. حينها ينكشفُ سرّ التكوين الحقيقيّ لهذا العالم
، و أراه ينكشف في أوقاتِ الشدّة و المعاناة
. عندما تظهر الرحمة و العطف لمن يحتاج
ربّما عليكَ أن تصلّي لئلّا
يُصيبه أذىً، أليس كذلك ؟
. أرجوك، ما زال هناك أمل -
! مجدّداً -
في الحقيقة لستُ مهتمّاً بالينبوع
... مهما يكن، لذا
إن ارتاح بالك، فبإمكانكَ أن ترميني
. في أيّ مكانٍ تريده
. هذا كلّ شيء، يا ضابطَ التوجيه
، كلماتكَ تحيط بكَ كالضباب
. ممّا يصعّبُ فهمك
و ماذا عنك ؟
. بلاك بيرد )) الجبّار ))
. قُطعتْ رأسكَ كما يقولون
و مع ذلك، يطوفُ جسدكَ ثلاث مرّاتٍ
. حولَ سفينتكَ و يتسلّقُ عائداً إليها
. و هأنتذا. تهربُ خائفاً
. خائفاً -
. نحو الينبوع -
. يرى ضابطُ التوجيه الأمور قبل وقوعها
. تنبّأ بموتي
. و هكذا تقرّر مصيري
. خيوط القدرِ محبوكة
. لديكَ احترامٌ بالغٌ للقدر يا صاح
و أنت ؟ -
أنا ؟ -
أنا شكّاكٌ بأيّ مستقبلٍ متوقّعٍ
. يشملني
. ستكون حماقةً أن أتحدّى القدر
. لكنّي أنوي خداعه
. سأصلُ إلى الينبوع
. أنتَ ستدلّني
لن تُفيدكَ تلكَ السكّينُ
. أكثرَ من التمرّد الذي دبّرتَه
. أفادني التمرّد بشكلٍ حسن
. فقد أكسبني مقابلةً معك
. نعم
. لأحذّرك
... بخصوصِ مساعد القبطان
. التي تدّعي ما ليست عليه
. قُل
. ليست ابنتَك
كيف تجرؤ على التكلّم
هكذا عن لحمي و دمي ؟
... سيّدي
. تلك المرأة بارعةٌ في فنّ الخداع
أعلمُ ذلك، إذا أنّني أنا الذي
. وضعتُها بغير قصدٍ في مسار الشرّ
و مع ذلك، لا أستطيعُ ادّعاءَ الفضلِ
. في غزارةِ موهبتها الفطريّة
.آنجيلكا ))، ابنتي الحبيبة ))
. الشيء الوحيدُ الصالحُ الذي حقّقتُه في هذه الحياة
و ها أنتَ تدّعي أنّكَ أنتَ من أفسدها ؟
. سيّدي، حقيقتها، أنّها شرٌّ صرف
. يجب أن تُخشى أكثر من وحشٍ برّيّ
. وحشٍ برّيّ جائعٍ بأسنانٍ ذاتِ صرير
... وحشٍ حقودٍ جائعٍ من الجحيم
! أبي -
! من اللطافة -
. لا حاجةَ لأن تؤذيه يا أبي
. سوف يساعدنا
أليس كذلك (( جاك )) ؟
. رأيت ؟ حتّى الآن تهتمّ لأمرك
. بالرغم من كذبِ ادّعاءاتِكَ عليها
. ستدلّنا على الينبوع
صحيح ؟
... فلنُصغها بطريقةٍ أخرى
... إن لم أصل إلى الينبوع في الوقتِ المناسب
. لن تصلَ أنتَ كذلك
سألقي نظرةً على تلك المخطوطات
على الفور إذاً. أتسمح لي ؟
. سيّدي
نعم ؟
سيّدي القبطان. يؤسفني أن أبلّغَ عن إشاعاتٍ
. يا سيّدي، بين الطاقم، بخصوص وجهتنا
. اصمتْ و امضِ في طريقك
هكذا إذاً ؟ -
. لا أقصدُ تقليل الاحترام يا سيّدي -
ممّ يخشى الرجال ؟
! قلها ! انطق الكلمات
. * خليج * وايت كاب
* الموجة ذات القمّة البيضاء *
. * نعم، خليج * وايت كاب
، و كلّ بحّارٍ عديمِ القيمة يخشى الاسم
. و مع ذلك، قليلون من يعرفون السبب أو يجرؤون على السؤال
هل القصص حقيقيّة ؟
قل ما يجعل صوتكَ يرتعش كوتر الكمنجة
. يا (( غيبز ))، أو اتركه للأبد لحقول الخيال
. الحوريّات، أيّها القبطان -
. نعم، الحوريّات -
، غول البحر، سمك الشيطان
. وحشٌ جائعٌ للحم البشر
. مياه الحوريّات ستكون مقصدنا
تشبّث بروحكَ (( غيبز ))، فالحوريّاتُ
. يستطعن أخذَ البقيّة ... إلى العظم
! اثبتوا ! اثبتوا يا رجال
! جِدوا شجاعتكم
. و إلّا استعدّوا لدفعِ ثمن خوفكم -
! انجوا بحياتكم -
! سقطَ رجلٌ عن السفينة -
! لا، إنّه هارب -
! انتشلوه بسرعة -
! لا -
يا سادة، لن أطلبَ من أيّ رجلٍ
. ما يفوقُ طاقتَه
: لكنّي أسألُ التالي
ألسنا رجالَ الملك ؟
. نعم -
في مهمّة الملك ؟ -
. لم أرَ أيّ خوفٍ في عيون الاسبان الذين جاوزونا -
ألسنا رجالَ الملك ؟ -
. نعم -
ارفعوا أياديكم، تحرّكوا، و توجّهوا
! *نحو خليج * وايت كاب
. مرحباً
تعالي. بعضُ الشراب ؟
... نبيذ، موسيقى، ضوء الشموع
. (( أظنّنا سلكنا هذا الدربَ سابقاً يا (( جاك
. نعم، صحيح
. أتذكّر ذلك جيّداً
... نتجشّأ، ندور، نلتفّ، نتقلّب
. نتقلّب باستمرار
أتتذكّرين * سان دومينيك * ؟
. * لا مارتينيك *
. * حاولتُ قتلكَ في * سان دومينيك
. إمّا هذا أو ذاك
. بالكاد ملائمٌ لمساعد القبطان
أكنتُ الأوّل ؟
. لطالما تساءلت
يمكنكَ أن تكون في غايةِ الجاذبيّة
. (( عندما تريد أمراً (( جاك
. يكمن السرّ في معرفةِ ما هو
الحقيقة إذاً، أليس كذلك ؟
، كان (( بلاك بيرد )) مفيداً
، يمكننا أنا و أنتِ الذهاب إلى الينبوع معاً
حيثُ نغسلُ بعضنا في حصصٍ
. متساويةٍ من الشهرة
. و أنواعٍ أخرى من الإغواء -
. و أنا أخبركَ طقوسَ الينبوع -
. نعم، الطقوس الوثنيّة
أيمكنني الوثوق بكَ (( جاك )) ؟
. أريدكَ في صفّي
. (( غاليتي (( آنجيلكا
. أنا و أنتِ متحالفان حتّى الصميم يا محبوبتي
. أخبريني عن القوانين
. * ماء من * ينبوع الشباب
. دمعة متلألئة من حوريّة
. * كأسا الفضّة من * بونس دي ليون
... بهذه الأغراض -
نعم ؟ -
بهذه الأغراض، يمكنكَ أن تستحوذ على
. (( سنواتٍ من حياةِ آخر يا (( جاك
ماذا ؟ -
. تعرف ما يعنيه ذلك -
. لا يمكننا الذهاب لوحدنا، أنا و أنت
. الطقوس تتطلّب ضحيّة
. هذا مؤسف -
. صحيح -
أرى رغبتي في الينبوع
. خبَتْ بشدّة
لكن ثمّةَ شيءٌ على متن السفينة
. تريده فعلاً
ماذا عن (( بلاك بيرد )) ؟ -
. إنّه في غرفة الخرائط. علينا أن نكون سريعَين -
. يحتفظُ بكلّ سفينةٍ كجائزة
. ساعدني، و أعدكَ أن تختار
. مع أنّي أعرفُ التي ستختارها
اللؤلؤة السوداء * في قارورة ؟ *
ما سببُ وجود
. إنّه أكثرُ إزعاجاً حتّى في شكله المصغّر
هل اتّفقنا (( جاك )) ؟ -
. آنجيلكا ))، أعرفكِ )) -
. لن تسرقي الحياةَ من بريء
ماذا عن حياةِ ذي الساقِ الواحدة ؟
. (( أحتاجُ إلى سنوات (( جاك
. ليست من أجلي
. و إنّما لوالدي
. (( أنا فعلاً ابنةُ (( بلاك بيرد
. أنتِ تصدّقين خديعتكِ يا محبوبتي -
. لا، إنّه والدي -
. ما أخبرتكَ من أكاذيبَ ليست أكاذيب
كذبتِ عليّ بقولِ الحقيقة ؟ -
. نعم -
. هذا جيّدٌ جدّاً
أيمكنني استعمال ذلك ؟
. واثقة أنّك ستستعمل ذلك بأيّ حال -
. طبعاً سأفعل -
لن تتخلّي عن هذا المسعى إذاً ؟
. (( أريدُ أباً يا (( جاك
. فلم أحظَ بأب
... (( آنجيلكا ))
... (( والدكِ (( بلاك بيرد
. إنّه شرّيرٌ، و سيقتلك. إن واتتْه الفرصة
. لا يجب أن يتمّ إنقاذه
و من أنتَ لتضعَ حدوداً للتوبة ؟
. (( سرقتَ أعواماً من حياتي (( جاك
. أنتَ مدينٌ لي
، و أنتِ في طريقكِ لتلقَي حتفكِ
. و لستُ ميّالاً لأقفَ و أتفرّج
! * خليج * وايت كاب
! كلّ الأيادي على ظهر السفينة
! جهّزوا القوارب الطويلة
. افردوها جيّداً. دون تشابك
. اجعلوها تبدُ جميلةً لضيفاتنا اللطيفات
. سنحتاجُ إلى ضوء
. ضوءٍ كثير
! تعالوا
. أتشمّ ذلك ؟ زيتُ الحوت
. مادّةٌ تحترقُ كأنّها معجزةٌ ربّانيّة
أيمكنكَ أن تشغّلها ؟ -
! صنعها الانكليز -
. دعنا لا نرفع آمالنا
. القمرُ القديم بين ذراعيّ الجديد
. هذه بداية الصيف
. الوقتُ المثاليٌّ لاصطياد دمعة حوريّة
. نحن هالكون
. سيجذبهنّ الضوء الصناعيّ
أسماك القرش ؟ -
. أسوأ من أسماك القرش يا فتى -
. ستكون حوريّات بحرٍ أمامنا في غضون ساعة
. تذكّر كلامي. و نحن الطعم
سمعتُ أنّ قبلةً من حوريّة
. تحمي البحّارَ من الغرق
! لا تكن أحمقاً
، الحوريّاتُ كلّهنّ إناثٌ يا بنيّ
. و لطيفاتٌ كأحلام النعيم
لكن عندما يحين وقتُ الخضّ
... لتحضير الزبدة، إن صحّ القول
يقتنصنَ البحّارة من الزورق، أو عن
، ظهرِ السفينة، و يذهبن
، ثمّ يُسحبُ البحّارة للقاع، و يغرقون
! و يؤكلون
. و أحياناً يحصل العكس
. غنِّ -
ماذا ؟ -
. يحببنَ سماعَ الغناء
* ( اسمي ( ماريا *
* ابنةُ التاجر الجميلة * -
! بصوتٍ أعلى -
* و تركتُ والديّ و ثلاثةَ آلاف باوند سنويّاً *
* ( قلبي ثقبه ( كيوبيد *
* فكرهتُ كلّ الذهب اللمّاع *
* لا يمكن أن يواسيني شيءٌ *
* سوى بحّاري الجريء *
* ( قلبي ثقبه ( كيوبيد *
* فكرهتُ كلّ الذهب اللمّاع *
* لا يمكن أن يواسيني شيءٌ *
* سوى بحّاري الجريء *
. احفظني يا إلهي
! انظروا يا رجال
! انظروا هناك
! إنّكَ تخيفها يا صاح -
! فلتذهب بلا عودة -
أتستطيعين الكلام ؟
. نعم
. أنتِ جميلة
أأنتَ الذي كنتَ تغنّي ؟
. نعم
أأنتَ بحّاري الجريء ؟
. نعم، هذا أنا -
! سكرام ))، تمالك نفسك )) -
يا رفاق، لم أحظَ بالكثير في حياتي
. القصيرة التعيسة. تلك هي الحقيقة
لكنّي أقسمُ بالله، أنّي سأجعلهم يقولون
! أنّ (( سكرام )) حظيَ بقبلةٍ من حوريّةٍ حقيقيّة
* ( قلبي ثقبه ( كيوبيد *
* فكرهتُ كلّ الذهب اللمّاع *
* لا يمكن أن يواسيني شيءٌ *
* سوى بحّاري الجريء *
* تعالين يا كلّ الفتيات الجميلات *
* أيّاً تكنّ *
* ... من تحبّ البحّار الجريء *
* ستمخرُ عبابَ البحر *
* ( قلبي ثقبه ( كيوبيد *
* فكرهتُ كلّ الذهب اللمّاع *
* لا يمكن أن يواسيني شيءٌ *
* سوى بحّاري الجريء *
* ( قلبي ثقبه ( كيوبيد *
* فكرهتُ كلّ الذهب اللمّاع *
* لا يمكن أن يواسيني شيءٌ *
* سوى بحّاري الجريء *
! استعدّوا
! بدأت العمليّة
! أشعلها -
! استجمعوا شجاعتكم -
! اجذبوهنّ إلى الشاطئ
! ارموا الشباكَ في الماء
! بسرعة
! تراجعوا إلى الشاطئ
! انجوا بحياتكم
! تراجعوا كما قلت
! جبناء ! عودوا إلى الماء
! لن يكون هناك مأوىً على الشاطئ
! أؤكّد لكم
! هيّا
! أمسكنا بواحدة
! أنا مُغرم
! تفقّدوا الجريحات
! انظروا إن استطعتم إيجادَ حوريّةٍ ما زالت حيّة
. تعالَ و ساعدنا
. أحسنتَ أيّها البحّار
هل رأى الجميع ذلك ؟
. لأنّني لن أكرّره ثانيةً
عودوا إلى السفينة. علينا التوجّه
. إلى منطقةٍ محميّة. الآن
... ربّاه ! أتلكَ -
. حوريّة -
. تخلَّ عن هذا الجنون الآن -
. لا أستطيع -
أسبقَ و سرتَ على الشاطئ
و التفتَّ فرأيتَ آثارَ قدميكَ على الرمال ؟
الأمرُ شبيهٌ بذلك، إلّا أنّ آثار قدميّ
. تقعُ أمامي
. قدمٌ واحدة، في الواقع -
! خليج * وايت كاب * يا سيّدي. علينا أن نُسرع -
. سنذهبُ سيراً على الأقدام
. غيبز ))، أحتاجُ إلى وجهة ))
! لكن سيّدي، الرجال -
. لا بدّ أنّهم قد ماتوا -
. لا يبدون موتى -
حقّاً ؟ -
لكنّني لا أسمعُ شيئاً
. سوى النوارسُ تُعشّش
ما الذي تسمعه يا سيّد (( غروفز )) ؟
. نوارسُ ... تُعشّش
. لا أكثر
الوجهة يا (( غيبز )) ؟
. يا إلهي
. إمّا رأسكَ أو وجهتي
. سأحظى بإحديهما، و لا أحفلُ بأيّة واحدة
! الجميع تقدّموا
. (( الأمرُ منوطٌ بكَ الآن (( سبارو
أكان ذلك ضروريّاً فعلاً ؟
، الأفضل ألّا تعرفَ موقعَ سفينتي بالضبط
. يجب أن أكون حذراً
. و أنا كذلك
... ما أريده أوّلاً
. * هو سفينة * بونس دي ليون
لمَ علينا إحضارها معنا ؟ -
. لأنّ الدموع لا تُحفظ. نحتاجها جديدة -
. ذكّريني بالطقوس
... ماءٌ من الينبوع و دمعةُ حوريّة
. و كأسا فضّة
. في أحدهما دمعة، و الآخر دونها
، واحدٌ فيه دمعة
و ماءٌ في كليهما ؟
هذا معقّدٌ، أليس كذلك ؟ -
. ماءٌ في كليهما، و دمعةٌ في أحدهما -
، من يشرب الكأسَ ذا الدمعة
. يحصل على كلّ سني حياةِ الآخر
كم سنة ؟
. كلّ ما عاشه من سنين
... و ما كان يُفترضُ أن يعيشه
! لو أنّ القدرَ كان أكثرَ لطافةً
. يا حضرةَ رجل الدين
... في حالِ لم تجرِ الأمورُ كما أشتهي
أرغبُ أن يُشارَ إلى استعدادي الكامل
... هنا و الآن، لتصديق أيّما يجب تصديقه
لأحظى بالترحيب في ذاك المكان حيث تحدث
الأمور الجيّدة عندما تحين منيّتنا، اتّفقنا ؟
. (( لدينا وصفٌ لذلك (( جاك
. بإمكانكَ أن تهتدي -
. كنتُ أفكّر بالضروريّات فقط -
! أيّها الضابط
. نعم -
! لا تستطيع التنفّس -
. لديها ماء -
! إنّها بحاجة لهواء -
. افتح هذا -
. ستهرب -
. أنتَ تقتلها -
. أؤيّدُ موقفَ المُبشّر -
رأيت ؟
! تقدّموا
... تماماً كما اعتقدتُ
! ليس من هذا الطريق
هذا هو الطريق، أليس كذلك ؟ -
. بالتأكيد، لكن علينا الالتفافُ حوله نحو الشرق -
. سيُبعدنا هذا عن طريق الكؤوس
. سنعاودُ الالتفاف -
. لا وقتَ لدينا -
. أنتِ التي أصررتِ على إحضار الحوريّة اللعينة -
. حسناً، التمرّد لم يُجدِ -
. تسيرين كفتاة -
. أنتَ الأدرى -
. على أحدٍ أن يذهب
تعني أن ننفصل ؟ -
تعني أن نقفز ؟ -
. هذا أمرٌ أتلهّفُ لرؤيته -
. (( سيذهب (( سبارو -
. ستقصد السفينة و تستعيد الكأسين -
سبارو ))؟ ما الذي يجعلكَ تعتقد أنّه سيعود ؟ )) -
نعم، ما الذي يجعلكَ تعتقد أنّه سيعود ؟
. لا يمكننا الوثوقُ به يا أبي
. أنا سأذهب
. هي ستذهب
كم نبعدُ عن الينبوع ؟
. وقتي ينفد
، مسيرةَ يومٍ تقريباً شمال ذلك النهر
... ستصلون إلى مجموعةٍ من البِرك
. عندها تكونون قريبين
. سوف تذهب
كنتُ واثقاً أنّ الأمرَ سيصل
. إلى هذا الحدّ
أتعرفون ذاك الشعورُ الذي يراودكم
... عند الوقوف في مكانٍ مرتفع
الرغبة الملحّة في القفز ؟
. لا يراودني
. أحتاجُ إلى ذينك الكأسين -
. أطلق ... و أرحني من عناء السقوط -
... سوف تذهب
... و سوف تعود
. و إلّا قتلتُها
. لن تقتلَ ابنتك -
. أيّها الضابط -
أحضر ستّة مسدّساتٍ آخرين و أفرغ الطلقات
. منهم جميعاً، باستثناءِ اثنين، و لا تخبرني أيّهم
. (( لكَ أن تختار يا سيّد (( سبارو
... لا
. نعم
أأنتَ واثق ؟ -
. طبعاً واثق -
. مجدّداً
. كفاك
. إنّها غير محشوّةٍ حتّى
. مجدّداً
، إن كنتَ متحمّساً فعلاً لقتلها
فلمَ لا تدعها تقفز ؟
!ماذا ؟
، إن قفزتَ و لقيتَ حتفك
. حينها ستحصل على فرصة
مجدّداً ؟
... اسمع ... إن قفزتُ
هل أنجو ؟
. الدمية
. نعم، الآن ستنجو
! هذا هراء ! سأقفز
! تبلّلت
! تبلّلتُ مجدّداً
! سنتابع، شمالاً. نحو الينبوع
. أحسنتَ التمثيلَ يا أبي
كنتَ تعرف أيّهم السلاحان
المحشوّان، صحيح ؟
. طبعاً يا حبيبتي
. سيكون لطيفاً أن نحصل على خريطةٍ الآن -
. أو على سفينة -
! توقّف
. اثبتْ تماماً
. لن تتجرّأ على تركه يلمسُ جلدك
ماذا ؟ ما عيبُ أن تكون لعجوزٍ هواية ؟
! من أجلِ ماذا تتوقّفون ؟ تقدّموا -
! تقدّموا -
. تستطيعون النومَ عندما تموتون
! تقدّموا
. يستمرّ الحظّ بالتحالف معنا
. * الـ * سانتياغو
. (( قادها المشهور (( بونس دي ليون
. لا أحدَ هناك
. حسناً إذاً
. يجب ألّا نتوقّف
. سوف تسيرين
. لا أستطيع
. إمّا تسيرين أو تموتين
. ضعي ذراعكِ حولي -
! لا أطلبُ عوناً -
. لكنّكِ تحتاجينه
نحن في عجلة، صح ؟
. لا تتأخّر في الخلف
! توقّفوا هنا بانتظار أوامري
. يا لهذا الجمال
. طبعاً أنتِ من مخلوقاتِ الله
و لستِ من ذريّةِ المخلوقاتِ الشرّيرة
. " التي لم تجد مأوىً في " الفُلك
. يا لهذا الجمال
. و مع ذلك فتّاكة
. فتّاكة؟ لا -
. لقد هجمتِ عليّ -
. لا. أنتَ مختلف
مختلف ؟ -
ألستَ مختلفاً ؟ -
. أنتَ تحمي
... هل
. أزحتِني عن طريق الخطر
هل رأيتَ الينبوع ؟ -
. لا، لكنّنا اقتربنا -
. أحضر المخلوقة، و غطّ رأسها -
! لديها اسم -
. قل لنا رجاءً
. (( اسمها (( سيرينا
. (( بونس دي ليون ))
، لو حلمَ أربعون قرصاناً أربعينَ ليلةً بالكنوز
. لما اقتربَ خيالهم من محتويات هذه الغرفة
. أنت
. أنت -
... لا -
كنتُ هنا أوّلاً. و أنت ... لمَ أتيت ؟ -
أرسلني (( بلاك بيرد )). ما سببُ وجودك ؟ -
. من أجل كأسَي الوليّ الملكيّ -
. بالله عليك
. تراجع. تراجع
! إنّنا نخلخلُ توازنها
! السفينة بأكملها ستنزلق
. حسناً إذاً
ماذا لو اختار كلٌّ منّا ثقلاً معادلاً ؟
! أعده
! لن نلمسَ شيئاً
ماذا عن ذاك ؟ -
. الكأسان -
لمَ يحقّ لكَ أن تنظر أوّلاً ؟ -
. لا بأس إذاً -
. معاً -
. حجران
. الاسبان -
. لقد سبقونا يا صاحبي -
. سأُلقي نظرةً على تلك الخريطة
... إن كان هذا ما أخشاه
. أتساءلُ عن سبب تركهم لها
. لا تلمس الخريطة
. يعرفون الطريق
. لكنّي أعرفُ مكانَ تخييمهم الأكثرَ احتمالاً
! (( جاك )) -
! صه -
. (( غيبز ))
. كنتُ في طريقي لإخراجكَ من السجن
. سرقتَ خريطتي
. حسناً، من الأفضل أن نبدأ
. مرحى
. حوريّات بحر
. حذارِ، فهذه البِرك عميقة
. إن هربتْ، فستضيع نهائيّاً
! أيّها الضابط
. انظري
! انظري
. غُرست الأوتادُ فيهنّ حتّى الموت
. جففنَ في الشمس
، نصفهنّ فقط في الماء. ليس كافياً ليحيَين
. لكنّه كافٍ تماماً ليجعلَ موتهنّ بطيئاً
، فكّري بذلك، قُتلَ أهلكِ
. حُصدنَ من أجلِ دموعهنّ
سيرينا ))، ألن تبكي ؟ ))
. سيموتُ الجميع، حتّى أنت
. قريباً كما سمعتُ
... أصغي
أصغي. ألا تستطيعين سماعَ
صراخِ شقيقاتك ؟
ألا تسمعينهنّ ؟
. لا نحتاجُ سوى دمعةً واحدة
! مخلوقةٌ حقيرة -
! اقطع أصابعها، واحداً تلوَ آخر -
! قطّعها -
! اسحب دموعها، من داخلِ عينيها -
أين موقفكِ من هذا ؟ -
. لعلّها ستغيّر رأيها عند شروق الشمس -
. نعم. ستحترق، لكن لا أستطيع انتظار الشمس
. لربّما علينا إضرامُ نار
. لا -
. لا تتحدّاني أيّها الكاهن -
. لن تعذّبها -
. نحتاجُ دمعةً واحدة -
سأقتلعُ كلّ حرشفةٍ من جسمها
، واحدةً تلوَ أخرى إن رأيتُ ذلك مناسباً
. و إن كان هذا يُضايقك
. فاذهب و صلِّ
. كنتُ مخطئاً. لا يمكن إنقاذُ كلّ الأرواح
. فروحكَ لا يمكن إنقاذها
. اشهدوا يا سادة ! رجلُ دينٍ سابق -
. من تدعوها بالمخلوقةِ الحقيرة، تساوي مائةً من أمثالك -
أتهتمّ لأمرها ؟
. أنتَ تهواها
. لا تُنكر ما هو جليٌّ أمامَ عينيّ
... السؤالُ هو
هل تهواكَ هي ؟
. أقسمُ أنّها تهواك
! نحن محظوظون
... اذرفي دمعةً
. أو اشهدي موتَ هذه الروح المسكينة
! (( سيرينا ))
، إن استطعتِ التحكّمَ بدموعك
. فسأكون ممتنّاً
. حزنٌ، نعم
. لكن لا أسىً ... بعد
. ليس على يديك يا أبي -
! الوقتُ و المدّ لا ينتظران أحد -
! أيّها الضابط
. يا للهول، الحوريّات قاسيات
. الكثيراتُ منهنّ
. قيّدوها، كالأخريات
. و تخلّصوا من هذا
أأنتِ واثقة ؟ -
. نعم. أنا امرأة. و كذلك هي -
ما حكايتكَ يا (( جاك )) ؟
. (( بتورّطكَ مع (( باربوسا
... ثمّةَ فتاة، أنثى
. من الجنس الآخر -
و متى لم يكن الأمر يتعلّق بفتاة ؟ -
. لعلّي يجب أن أقولَ آنسة
أنتَ تُنقذُ آنسة ؟
. حسناً، تلكَ سابقة
نعم، لكنّي قد أكون سبّبتُ لهذه الآنسة
. بعضَ الأذى منذُ سنواتٍ عديدةٍ
. أخبرني عنها
، )) غيبز ))
. * إنّها المرأة من * إشبيليّة
. ادّعيتَ حبّها، ثمّ تركتها و فطرتَ قلبها -
. أسوأ -
... قد تكون راودتْني
... سألمّحُ لك
. شجون -
شجون ؟ -
ماذا، تعني مشاعر ؟ -
، لا ، لا، لا. ليست مشاعر
... و إنّما أقربُ إلى
. حسناً، مشاعر، عليكَ اللعنة -
. و مع ذلك هجرتَها ... تلكَ حقارة -
. شكراً لك
، التسلّلُ عوضَ الاقتحام
. سأعتمدُ على ذلك نظراً لحالتك
لا تعاني ساقكَ من نملٍ أبيضَ، أليس كذلك ؟
، )) أقدّرُ اهتمامكَ يا (( جاك
. لكنّي سأبقى برفقتك مهما يكن
، انتظر هنا أيّها الرائد
. و انتظر إشارتي
. هناك، ذاك الرجل. إنّه القائد
... انتبه لخيمته، لأنّها حيثُ
. هناك، يا إلهي
! لا بدّ أنّهما الكأسان، هناك
. رائحةُ سيفكَ غريبة -
. نعم. رائحةُ السمّ. من أمعاءِ الضفادع السامّة -
. خدشٌ فقط، و تموتُ خلال دقائق -
أتمانعُ أن توجّهه إلى الجهة الأخرى ؟ -
. لا أحبّ الضفادع
ما الذي تفعله ؟ -
. أخطّط لطريق الهرب -
أليس هكذا تقوم بذلك ؟
. نعم
. أو أحياناً ... أرتجلُ و حسب
و الآن ماذا ؟
. نتمشّى للخارج ببطئٍ و ثبات
. و كأنّنا منهم
. (( آسفٌ يا (( سيرينا
! فيليب ))، أنتَ على قيد الحياة ))
. نعم
. جئتَ من أجلي
لماذا ؟
أنتِ مختلفة، ألستِ كذلك ؟
ألا تدرين بأمور اللطافة، و التعاطف ؟
. دموعُ الأسى غيرُ واردةٍ أبداً
. فالحوريّاتُ أصلبُ من ذلك
... أمّا دموع الفرح
. فيُقالُ أنّها أكثرُ فعاليّةً بأيّة حال -
! سيرينا ))، أُقسمُ أنّي لستُ متواطئاً بهذا )) -
. دعها تذهب. فلا تحتاجها الآن -
. أدعها تذهب ؟ لا -
. شدّوا قيودها
. سنتركها و شأنها
كيف تسير خطّة الهروب ؟ -
. ها هي فرصتكَ للارتجال -
. أعملُ عليها
. قد أتمكّن من تحرير يدي
. لديكَ سكّين ! هذا جيّدٌ جدّاً
. بل أفضل
. أريدُ واحدةً من تلك
. هذا نخبُ الانتقام
. جميلٌ و واضح
انتقام ؟ -
. (( كفاكَ يا (( هيكتور -
، لو كنتَ تريدُ الكأسَين
. للاحظتَ اختفاءهما
. (( كنتَ تكمنُ لـ (( بلاك بيرد
. (( الملك (( جورج
. بحّارٌ محارب. باروكة
. التمثيليّة الرخيصة، لا أصدّق ذلك -
. لم تكن حاضراً تلك الليلة -
عندما غرقتْ سفينة * اللؤلؤة * ؟ -
. عندما سُرقتْ، لا غرقتْ -
، * كنّا على ساحل * اسبانيا
. عندما تعرّضنا لهجوم
. دون تحريضٍ و لا سابقِ انذار و لا عرضِ تفاوض
. أُمطرنا بوابلٍ من القذائف
. و بدأ البحر تحتَ * اللؤلؤة * بالهيجان
. كانت * اللؤلؤة * تموج و تنحرف بعنف
كلّ لوحٍ خشبيّ، كلّ عمودٍ و سارية
! بدأ بالصرير
. دبّت الحياةُ في التجهيزات
... و انقلبتْ سفينتنا ضدّنا
. شبكت الطاقم و لفّتْه كالأفاعي
. و التفّتْ حول ساقي
. لكن كان ذراعيّ متحرّران و سيفي بيدي
، أنا سيّد سفينتي
. (( لا (( بلاك بيرد
، أنا أقرّر مصيري
. لذا فعلتُ ما توجّب فعله
. نجوت
... فإذاً
لا تسعى خلفَ الينبوع ؟
لا أبالي بالملك (( جورج ))، و لا بماءٍ
. يُعطي أملاً لشفاء ساق
لكنّي كنتُ لأتخلّى عن ذراعي اليُسرى
. (( مقابل فرصةٍ مع (( بلاك بيرد
لا ذراعكَ اليمنى ؟
أحتاجُ لذراعي السليمة
. لأغرس سيفي المسموم في قلبه
. أرى أنّكَ ستحصلُ على فرصتكَ يا صاح
. السجين يهرب
! إنّه يهرب
! انتشروا ! جِدوه
! أوقفوا إطلاق النار
! أريده حيّاً
. أظنّها كانت الإشارة
! هيّا ! استعدّوا للخروج -
. ما زال العدوّ يلاحقنا -
، )) آسفٌ بشأن الكأسَين يا (( جاك
. لكن لديّ موعدٌ عليّ الإيفاءُ به. لن أعود
لا حاجةَ لذلك. هلّا احتسينا مشروباً ؟ -
. سنشربُ عند الينبوع -
لمَ لا نستطيعُ اللقاء أبداً
دون أن توجّه شيئاً إليّ ؟
هل أحضرتَ الكأسَين (( سبارو )) ؟ -
. نعم -
. أرى أنّكَ أحضرتَ صديقاً -
. صحيح -
و الرجلُ ذو الساق الواحدة
إنّه قريبٌ، أليس كذلك ؟
. نعم
، و الآن ... قبل أن أسلّمهما لك
. لديّ شرطٌ أو شرطان
. قلهما -
. أوّلاً، أريدُ استعادةَ بوصلتي -
. لا، لا. هذا ثانياً
. (( أوّلاً، وعدٌ منكَ ألّا تؤذي (( آنجيلكا
، )) لن أقطع أيّ وعدٍ لأمثالكَ (( سبارو
لكن لن يُكلّفني الإقرارُ شيئاً
. أنّها لم تكن قطّ عرضةً للأذى
. باتَ ثانياً في موضع الأولويّة إذاً
. أريد استعادةَ بوصلتي
. أرجوك. فأنا أستحقّها
ألديكَ أدنى فكرةٍ عن مدى صعوبةِ
الإمساك بذاك الخنزير القذر ؟
. ليس الكبير، و إنّما ذا الأربعةِ أرجل
. شكراً لكِ
، )) و ثالثاً يا سيّد (( بيرد
... هناك بعضُ الأوقات، و هي ليست بالكثيرة
. عندما أتأمّلُ أعمالي الشنيعة
و الأعظمُ بينها، معاملتي السيّئة
. للسيّد (( غيبز ))، مساعدي المخلص
... الآن حتّى أتيتَ على ذكر الموضوع -
. تركتُه يتعفّن في السجن، فعلاً -
. لم أُبالِ، و ما زلتُ غيرَ مُبالٍ
. لكنّ القصدَ أن تُطلقَ سراحه
أهذا كلّ شيء ؟
. أعتقدُ ذلك
. بسرعة، و إلّا هربَ الخنزير
. و حظّاً طيّباً باستعادة هذين الكأسَين
... جاك ))، إن كان لا فرق عندك، أعتقد )) -
. اتّفقنا -
. أفلت الخنزير
ربّما إن لم تمانعوا انضمامي
... إليكم يا رفاق من أجل
. ستقودكَ هذه إلى الحرّيّة يا صاح
أكادُ أقسمَ أنّه كان هنا
. في مكانٍ ما
. يجب ألّا نتوقّف
. طريقٌ مسدود
جاك ))، بدأتُ أعتقد أنّكَ ))
. لا تعرف أين تذهب
هذه ليست مقصداً بقدرِ
. ما هي رحلةٌ، كما يُقال
. الكأسان لو سمحت
. تراجعوا
... (( جاك ))
... أرأيتَ قطّ بأمّ عينيك
ينبوعَ الشباب * ؟ *
آسف، أبإمكانكِ إعادةُ السؤال ؟ -
... أيّها الضابط -
! لا، لا
! لا، مهلاً، انتظر
. * ماء ... الحياة *
... (( سيّد (( سكرام
هل تمانع ؟ -
أن أرافقك ؟ -
. في غاية الجمال
سبارو ))، سأكون أوّلَ ))
. من يتذوّق تلك المياه
... أبي
. ذو الساق الواحدة
. أحضرتَه إلى هنا
هل كنتُ لأفعل ذلك ؟
! (( إدوارد تيتش ))
، للجرائم المُرتكبة في أعالي البحار
، و بالسلطة الممنوحةِ لي من جلالةِ الملك
، و بقدرٍ كبيرٍ من رغبتي الشخصيّة
، أضعكَ تحتَ وصاية المحكمة
. و أُعلنُ أنّكَ سجيني
انتهتْ حيَلي، أهذا كلّ شيء ؟
: بعضُ هذه الجرائمُ و ليس كلّها
، قرصنة، خيانة، قتلٌ، تعذيبٌ بأبشعِ صوره
من ضمنه سرقةٌ وحشيّةٌ لساقٍ يُمنى
. سليمةٍ كثيفةِ الشعر
أتتجرّأ على مواجهة هذا السيف ؟
. عند هذا البعد عن سفينتك ؟ نعم -
. إنّها أنفاسُ القدر الباردة التي أشعرُ بها على عنقي -
. لكنّي سأخوضُ معركةً واحدةً أخيرة
! أقسمُ بالله . اقتلوهم جميعاً
! مهلاً
! انتظروا قليلاً
. أريدُ ... أريدُ فقط أن أفهمَ أمراً
... حسناً، إذاً
، ستقاتلونهم، و هم سيقاتلونكم
كلّ هذا بسببِ رغبته بقتله ؟
أين المنطق ؟
. بالضبط
، أقترح أن نتركهما يقاتلان بعضهما، بينما نتراجع
. نراقب، نحتسي مشروباً، و نضع بعض الرهانات
. نعم
! اقتلوهم -
! بلا شفقة -
! ابتعد عنّي
! سكرام ))، الكأسان ))
! و الدمعة ! الحقني
. ناولنيها
. الدمعة... كن فتىً مطيعاً
. أخشاها أكثرَ ممّا أخشاك
. ناولنيها
. كن فتىً مطيعاً
. الكأسان لو سمحتِ
. آسفة يا (( جاك )). قلتُ لك
. أحتاجُ لسنوات. و الآن سنواتك ستفي بالغرض
! (( سكرام ))
. (( سيرينا ))
، يا إلهي . لن تأخذها
... إن أخذتَها، فأعدها
... أعدها
. أعدها، أرجوك. أرجوك
. توقّعتُ أن يصمدَ القدرُ أكثر
لن أقبلَ بتلكَ الابتسامة
! عندما أضربك
. (( ألقِ نظرةً يا (( إدوارد تيتش
هذه الأرضُ مستملكةٌ إلى الأبد
... (( لصاحب الجلالة العظيم، الملك (( جورج
فليدوّن أحدكم ملاحظةً
. عن شجاعةِ ذاك الرجل
. سيّدتي، الكأسان من فضلك
. الله وحده يستطيع أن يهبَ الحياةَ الأبديّة
. و ليس هذا الماءُ الوثنيّ
! أيّها الرجال
! دمّروا هذا المعبدَ الوثنيّ
! الينبوع
أنتَ أحمق. تسعى في هذا المكان
. وراء ما يمكن فقط للإيمان أن يعطيه
إيمان ؟
، بالكاد يحوي الإيمانُ نوراً لنرى
. لكنّه يحوي ظلاماً يكفي ... ليُعمي
أيّ شيطانيّةٍ هذه ؟
. * من أجل * اللؤلؤة -
ما الذي فعلتَه ؟ -
! (( آنجيلكا ))
! إيّاكِ ! إنّه مسموم
(( لستُ أحمقاً لدرجةِ أن أواجه (( بلاك بيرد
. دون بعض الأفضليّة السامّة
! (( جاك ))
، )) أطالبُ بسفينة و طاقم (( بلاك بيرد
. و بهذا السيف، عوضَ ساقي الضائعة
! هيّا بنا
. لا تهدر دمعتي
. اشربي هذا. هذه تحوي الدمعة
. عليكَ أن تشربَ الأخرى
! لا
. لا أستطيعُ إنقاذكما كليكما
. على أحدكما أن يُضحّي
، يجب أن تشربها يا أبي
. من أجل روحك
. أيّها القبطان (( تيتش ))، إنّها تحتضر
. عليكَ أن تنقذ ابنتك
هذه تأخذ الحياة ؟
و هذه فيها دمعة و تُعطي الحياة ؟
! نعم، أسرع
... (( آنجيلكا ))
. أنقذيني يا بنيّتي
. لا
. أحبّكَ يا أبي
. انتظرا قليلاً
. في الحقيقة، ربّما كان الأمرُ معكوساً
. هذا الكوب حوى الدمعة
. و هذا حوى ... الشيء الآخر
! محتال ! شيطان
! أبي
! أيّها اللعين
كيف استطعتَ فعلَ ذلك ؟
. أنقذكِ والدكِ
ربّما تطهّرتْ روحه الآن، صح ؟
. أنتَ مصاب
. جسديّاً فقط
... نفسي مطمئنّة
. بسببك
بسببي ؟
. نعم
. كنتُ تائهاً
... الرياح، أمواج المدّ
. لا بدّ أنّها تجدّدُ إيمان الانسان
. بالنسبةِ لي، أنتِ فقط فعلتِ ذلك
. فيليب ))، أستطيع إنقاذك ))
. ما عليكَ إلّا أن تطلب
. لا أسعى إلّا وراءَ أمرٍ واحد -
ما هو ؟ -
. المسامحة
. لولاي لما أُسرتِ قطّ
. اطلب
. سامحيني
. أكرهك
تكرهين الشخصَ الذي أنقذَ حياتك ؟
... السنواتُ التي أحوزها
! مسروقةٌ من أبي
ساعدتُ (( بلاك بيرد )) فقط على
. ما يجبُ على أيّ أبٍ القيامُ به
. أنتَ قاسٍ. و جاهل
. مسدّسٌ واحد
. طلقةٌ واحدة
!لأقتلَ نفسي قبل أن أتضوّر جوعاً ؟ -
. لا يمكنُ الوثوق بكِ يا محبوبتي -
. كما أنّ هذا طريقٌ تجاريٌّ معروف
. يمكنكِ أن تشيري لسفينةٍ عابرة
أو بإمكانكِ اللجوءُ إلى الرصاصةِ
. المشهورة، إن جازَ التعبير
و كيف سأتحرّرُ من هذه القيود ؟
، تحرّرتِ من قيودكِ قبل نصفِ ساعةٍ خلتْ
. بانتظار اللحظة الملائمةِ للانقضاض
. (( اعترف يا (( جاك
. ما زلتَ تحبّني
... لو كانتْ لديكِ شقيقةٌ و كلب
. لاخترتُ الكلب
! كنز ! ثمّةَ صندوقُ مجوهرات
! مجوهراتٍ لها طاقة التحكّم بالرياح و المدّ
. هذا من نسجِ خيالك -
... انتظر -
! أنا حامل ... بطفلك
... لا أتذكّر قيامنا بـ -
! كنتَ ثملاً -
. في الحقيقة، لم أثمل قطّ لتلك الدرجة -
! انتظر -
. ثمّةَ ما أريد قوله لك
. شيءٌ أردتُ قوله منذ لقائنا الأوّل
. قوليه إذاً
. أحبّك
. و أحبّكِ أيضاً
، لطالما أحببتُكِ
. و سأظلّ دائماً
. عليّ الذهاب
! (( جاك ))
! لم ينتهِ الأمر
! أخطأتِ التصويب
... (( سبارو ))
. الانتقامُ ... لي
... سيّدي
. وجدتُ هذه في الأسفل
! الجميع ! أبحروا باتّجاه الريح
! تحرّكوا أيّتها الصراصيرُ الصغيرة
. خدمني التاجُ جيّداً
... لكن الآن برعاية آلهات البحر و السماء
! * شقّوا طريقكم نحو * تورتوغا
، غيبز ))، أيّها اللعين القذر عابرُ خطّ الاستواء ))
! لقد فعلتَها
. نعم
و أنا متأكّدٌ أنّكَ حقّقتَ ربحاً
من مشروعنا المشترك ؟
. متّع ناظرَيك
. قادَتْني البوصلةُ مُباشرةً إليها
(( ماذا عن رجال (( بلاك بيرد
الذين كانوا يحرسون السفينة ؟
قمتُ بالمناورةِ عينها التي
. * أتقنّاها في * غينيا الجديدة
. بدا مؤسفاً أن نتركَ الاسطولَ بأكمله خلفنا -
. مؤسفٌ فعلاً -
! أكره ذاك القرد
. و * اللؤلؤة * تكرهه أيضاً
ألديك أيّةَ فكرةٍ عن طريقة إخراجها ؟
، نحتاجُ قوساً، ساعةً رمليّة، و ثلاثَ عنزات
و على أحدنا أن يتعلّمَ النفخَ في البوق
. بينما يفعلُ الآخرُ هكذا
! أعرفُ راعياً للماعز -
. جيّد ! يمكنني التصرّفُ هكذا -
... جاك ))، عليّ أن أسأل ))
... كان بحوزتكَ الكأسان، الماء، و الدمعة
. كنتَ تستطيع أن تحيا ... ربّما إلى الأبد
. (( الينبوع يختبركَ فعلاً يا (( غيبز
لكن من الأفضل ألّا تعرفَ
. أيّها قد تكون لحظتكَ الأخيرة
، ابتداءً من كلّ لحظةٍ في حياتك
. و انتهاءً باللغز الأزليّ لها
و من يستطيعُ القولَ
أنّي لن أعيش إلى الأبد ؟
. * مُكتشف * ينبوع الشباب
. (( لا دخلَ لي بهذا (( غيبز
. حياةُ القراصنة رائعة
فهمت ؟
© ترجمة : علي رمضان
aliramadan1979@yahoo.com